Welcome back!
Vítejte zpět!
You have been on quite the ride!
Máte za sebou pěknou jízdu!
Not everyone gets this far.
Ne každý se dostane tak daleko.
Let's continue your learning journey.
Pokračujme ve vaší cestě za poznáním.
And see what else, you can learn.
A podívejme se, co dalšího se můžete naučit.
My name is Mary.
Jmenuji se Mary.
I'll be your teacher for today.
Dnes budu vaším učitelem.
Today, in your Stoppr lesson, we're focusing on a new trap.
Dnes se v lekci Stoppr zaměříme na novou past.
Trap number 2.
Past číslo 2.
Skipping meals.
Vynechávání jídel.
Yes.
Ano.
It's not good to skip meals.
Není dobré vynechávat jídla.
For real.
Opravdu.
Let me explain all this, very simply.
Dovol mi to všechno velmi jednoduše vysvětlit.
Skipping meals might seem harmless, buuuuut, it's not good.
Vynechávání jídel se může zdát neškodné, aleeee, není to dobré.
It can lead to big sugar cravings.
Může to vést k velké touze po cukru.
Let me tell you why.
Dovol mi říct proč.
When you go too long without eating, your body becomes very hungry.
Když příliš dlouho nejíš, tvoje tělo se stává velmi hladovým.
To quickly get energy, your body starts craving sugary snacks or
Aby rychle získalo energii, tvoje tělo začne toužit po sladkých svačinkách nebo
sweets.
sladkosti.
Because it's a quick fix.
Protože je to rychlá náprava.
Your brain likes quick fixes.
Váš mozek má rád rychlé nápravy.
The craving mechanism is turned on.
Mechanismus touhy je zapnutý.
These quick fixes are bad for your body.
Tyto rychlé nápravy jsou pro vaše tělo špatné.
This sugar give you a fast energy boost, but it's very short.
Tento cukr vám poskytne rychlý energetický náboj, ale je velmi krátký.
It doesn't last long at all.
Vůbec netrvá dlouho.
30 minutes later, you're feeling even more tired.
O 30 minut později se cítíte ještě unavenější.
You're looking for more sugar to do a new boost, and a new boost,
Hledáte více cukru pro nový náboj, a nový náboj,
and a new boost.
a nový impuls.
And boom, you're in the cycle.
A bum, jsi v cyklu.
You're back in the drug.
Jsi zpátky u drogy.
They got you, haha.
Dostal tě, haha.
Your body is like a small child.
Tvé tělo je jako malé dítě.
You need to teach him that sugar is not the way.
Musíš ho naučit, že cukr není ta správná cesta.
The more you'll use healthy food for energy, the more sugar cravings
Čím více budeš používat zdravé jídlo pro energii, tím více chutě na cukr
will disapear.
zmizí.
Teach your child body how to behave.
Nauč své dětské tělo, jak se chovat.
Teach your child body what to eat.
Nauč své dětské tělo, co jíst.
Teach your child body when to
Naučte tělo vašeho dítěte, kdy jíst.
Step by step you are creating a routine.
Krok za krokem vytváříte rutinu.
Eat healthy foods, at meal hours, in normal quantity.
Jezte zdravé potraviny, v čase jídla, v normálním množství.
The more your repeat, the easier it becomes.
Čím více opakujete, tím snazší to bude.
The more your child body learns.
Čím více se tělo vašeho dítěte učí.
Don't skip a meal, don't eat sugary snacks.
Nevynechávejte jídlo, nejezte sladké svačiny.
It's like clockwork.
Je to jako hodinky.
At some point after 2 to 3 days, it will become obvious for you.
Po 2 až 3 dnech to pro vás bude zřejmé.
You wont even think about it.
Ani o tom nebudete přemýšlet.
It will be very easy.
Bude to velmi snadné.
And your child body will just do everything in auto pilot.
A tělo vašeho dítěte bude vše dělat na autopilota.
And believe me, life in auto pilot is easy.
A věřte mi, život na autopilota je snadný.
It's joyful.
Je radostný.
You won't want to go back.
Nebudete se chtít vrátit zpět.
That's what I want for you.
To je to, co pro vás chci.
Easy days, easy weeks, in auto pilot, without sugar cravings.
Snadné dny, snadné týdny, na autopilota, bez chutí na cukr.
This is your future.
To je vaše budoucnost.
I want you to think of your day as clockwork.
Chci, abyste si svůj den představili jako hodinový stroj.
If your clock is ticking right, you will never have to worry about
Pokud vaše hodiny tikají správně, nikdy se nebudete muset obávat o
anything ever again.
už nikdy nic.
Write your meal hours in your calendar if that makes you feel
Zapište si časy jídel do kalendáře, pokud vám to pomůže
comfortable.
cítit se pohodlně.
I hope you have a wonderful day.
Doufám, že máte nádherný den.
I will see you, in the next lesson.
Uvidíme se v další lekci.